Задание Lite
Создайте бота, который будет иметь следующий функционал:
+ на текстовые сообщения от пользователей бот должен реагировать ответным сообщением “Текст, текст, текст…”
+ на команду /start бот должен реагировать ответным сообщением “Добро пожаловать, мой дорогой друг!”
+ на команду /help бот должен реагировать ответным сообщением “Этот бот предназначен для обучения!” и вставьте смайлик красного восклицательного знака..

----------------------------------------------------------------------------

Задание Pro
Создайте бота, который имеет следующий функционал:
+ при вызове команды /start бот должен предложить пользователю выбрать язык интерфейса (английский или русский). Выбор языка осуществляется путем нажатия на inline-кнопки. Следовательно, после команды /start должно появиться текстовое сообщение, к которому прикреплена клавиатура с 2 кнопками. Выбор языка влияет на все последующие сообщения (они должны отображаться на выбранном языке)
+ на текстовые сообщения бот должен отвечать “Текстовое сообщение получено!” (вариант на английском языке будет “We’ve received a message from you!”)
- на голосовые сообщения бот должен отправлять картинку (любую на ваш выбор) с подписью “Голосовое сообщение получено” (вариант на английском языке будет “We’ve received a voice message from you!”)
- при отправке фотографий, бот должен сохранять их в папке photos с наилучшим качеством и после сохранения выводить сообщение “Фотография сохранена” (вариант на английском языке будет “Photo saved!”).
